Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Depois que seu guia, Pekoms, desapareceu, Luffy e os outros deixaram a Ilha Cacao...
...e estão indo para Whole Cake Island,
onde está Big Mom,
Yonkou, Charlotte Linlin
seguindo as instruções de Pudding.
Estou preocupado com o Pekoms.
Vamos procurá-lo!
Agradeço, mas isso não será fácil.
Ele é durão, não precisa se preocupar.
Sim, mas...
De qualquer forma, precisamos chegar a Whole Cake Island...
...sem sermos descobertos pelo inimigo.
Ei, quanto falta?
Ainda não se passou muito tempo
desde que deixamos a Ilha Cacao.
Ei, ilha à vista!
Legal, que doce nos espera?!
Pelo cheiro,
deve ser algo doce!
O próximo deve ser uma
cidade feita de geleia.
Geleia?!
Mas não vamos desembarcar.
O quê?!
Olhem.
Quando virmos a Ilha Jam,
vamos seguir para a segunda agulha
do Log Pose em vez de nos aproximarmos.
Mesmo que seja doce?
Nami!
Não vamos desembarcar mesmo sendo doce?!
Vamos ver...
Por ali.
Legal!
Luffy, a estibordo!
Às três horas!
Sanji se traduz como três horas.
É verdade, Chopper!
Carrot!
Sanji se traduz como três horas.
Para o Sanji!
Mas é doce!
Vamos atrás do Sanji!
Todos a estibordo!
Você está virando demais!
Você é muito ruim no leme, Luffy-san!
Você também, Brook!
Mas é doce...
Ele disse que, ao irmos para a próxima ilha
sem nos aproximarmos da outra ilha,
podemos evitar os sistemas de vigilância.
Entendi, então é assim que se lê o mapa.
Você consegue?
Conte comigo.
Luffy-san, eu vou cuidar disso agora.
Sim.
Certo, pessoal, vou cozinhar algo.
O quê?
Eu preciso cozinhar!
Por favor!
Luffy, espera um pouco!
O que foi, Nami?
Vou cozinhar.
Não!
Não vou errar desta vez!
Eu vou fazer!
Não entre na cozinha de novo!
Não vou te pagar!
Não preciso disso!
O quê?!
Vamos trocar, Pedro?
Quero trabalhar!
Entendi.
Vamos ver...
Ei!
O mar está da cor das uvas!
Cor das uvas?
Tem uma ilha por onde flui suco por perto.
Não é perigoso.
O quê?
Isso é suco?!
É um paraíso sem fim!
Pedro, como você sabe tanto sobre este lugar?
Já vim aqui antes.
O quê?
É enorme!
Legal!
É grande!
É um centopeia gigante.
Eles habitam esses mares.
Centopeia gigante, vá embora!
Ele vai nos comer!
Luffy, é a sua vez!
Beleza!
Eu também vou dar o meu melhor!
Lá vem ele!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Enquanto isso, em Whole Cake Island...
WHOLE CAKE ISLAND
Croquembouche!
Mama!
Pare, mama!
Mama, mama, pare!
Afaste-se!
Croquembouche!
Oh, não!
É a doença da mama!
Rápido-bon!
O que ela quer dessa vez-soir?!
Ela quer...
...croquembouche!
Croquembouche?!
Aquele doce decorado composto
de profiteroles empilhados?
Que pedido...
Oh!
Não, esperem!
Se não me engano,
havia um grupo de profiteroles que vieram de turistas no hotel da cidade-je t'aime!
Eles foram embora de manhã.
Não temos outra opção a não ser preparar?
O que o chef disse?
Quero focar na massa.
Conseguem amêndoas para nós?
Vou entrar em contato com o Ministro das Frutas Secas!
Mama está indo para Sweet City!
Ela está vindo para cá?!
É a capital!
O castelo dela está aqui!
Não conseguimos conversar com ela!
Ela perdeu toda a razão por causa do seu ataque!
As baixas continuam aumentando!
Ordenem a evacuação de Sweet City!
Só o croquembouche pode parar a mama!
Por aqui!
Evacuem rápido!
Rápido!
Mama, pare, por favor!
Mama, vamos parar!
Me tragam croquembouche!
Mama entrou em Sweet City!
Ela entrou em Sweet City!
Oh, finalmente chegou...
Os desejos da mama são perigosos-bon!
Porque seus ataques são repentinos.
Ela continuará destruindo até
comer o que deseja!
Seja como for, evacuem os civis!
Fujam!
Rápido!
É uma birra da Big Mom!
Pare!
Nessa cidade?!
Mama, mama!
Não nesta cidade!
Ela pode até destruir o castelo!
Impossível.
Ela não nos escuta.
Croquembouche!
Não é!
E-Ela está vindo!
Não é esse sabor!
Vocês também não são!
Nada disso é!
Croquembouche!
Obrigado!
Oh, é Moscato-sama!
O décimo sexto filho da
família Charlotte e o Ministro do Sorvete!
Se é um membro da família,
com certeza poderá fazer algo!
Moscato falando!
DÉCIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE MOSCATO - MINISTRO DO SORVETE
Como está o croquembouche?!
DÉCIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE MOSCATO - MINISTRO DO SORVETE
Dizem que levará mais meia hora
para ficar pronto-bon!
Não vamos conseguir a tempo!
Não podemos deixar que ela destrua o castelo!
Não é!
Mama!
Pare, por favor!
Quem é?!
Mama!
Sou eu!
Moscato!
Onde está meu croquembouche?
Croquembouche...
Croquembouche!
Em trinta minutos estará pronto!
Agora mesmo os chefs estão
preparando com urgência!
Pare, irmão Mos!
Parar ela é impossível!
Está me dizendo para deixá-la destruir a capital?!
Saia da frente!
Não me reconhece, mama?!
Doce...
...ou...
...vida!
Doce ou vida...
Vida ou doce!
Não brinque, mama!
É o seu próprio filho!
Mama, pare!
Temos creme fresco-fa!
Ainda não está cozido, mas pare, mama!
O-O doce ainda não chegou!
Vou comer os doces...
Não atrapalhe!
Mama!
Moscato, acalme-se!
Não-fa!
Qualquer sinal de medo e sua expectativa de vida será reduzida!
Me perdoe, mama!
Não vou mais te deter!
Por favor!
Não me mate!
Quarenta anos...
Irmão!
Moscato-sama!
Ela matou...
...seu próprio filho!
Croquembouche!
Fujam!
Ninguém pode detê-la agora!
Que situação terrível!
Alguém está vindo pelo rio de suco!
Esse é...
Ele é...
Não há dúvida!
Afaste-se!
CAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
JINBE - EX-SHICHIBUKAI
É o Chefe Jinbe!
CAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
JINBE - EX-SHICHIBUKAI
Socorro!
Vamos ser comidos!
E ele trouxe um croquembouche!
Ele capturou os profiteroles
que estavam no hotel!
Estão cobertos de caramelo!
Será que foi o Ministro dos Doces?!
Aqui está!
Não se intrometa!
Aceite!
Delicioso!
Ele conseguiu!
Mama superou seu ataque de fúria!
Isso!
Se estiver delicioso, é isso que importa...
Obrigado, Chefe Jinbe!
Contatem os chefes!
A crise acabou!
Convoquem todos os ministros!
Reparem a capital o mais rápido possível-bon!
Mas é o Jinbe, meu leal guerreiro dos mares!
Bom trabalho trazendo o Poneglyph no outro dia.
YONKOU - CAPITÃ DOS PIRATAS DE BIG MOM
CHARLOTTE LINLIN - RAINHA DE TOTTO LAND
Embora eu não consiga lê-lo.
YONKOU - CAPITÃ DOS PIRATAS DE BIG MOM
CHARLOTTE LINLIN - RAINHA DE TOTTO LAND
O que está acontecendo hoje?
O que estamos fazendo aqui?
O quê?
A cidade está mais melhor do que nunca.
Você fez isso?
Não, acabei de chegar, não sei o que aconteceu.
Oh...
Hoje eu vim...
...para falar de algo importante com você.
Você não vai deixar minha tripulação, vai?
HÁ ALGUMAS HORAS
Chapéu de Palha Luffy é o homem
que um dia mudará o mundo!
Ele ainda é jovem, mas quem se
tornará o rei dos mares...
...não será nenhum Yonkou!
Estou convencido de que será Chapéu de Palha Luffy!
Eu...
...quero ajudá-lo!
Eu sou fraco!
Eu quero...!
Eu quero embarcar no navio dele...
...e dedicar minha vida a ele!
No final, isso também contribuirá
para dar verdadeira liberdade aos homens-peixe!
PRIMEIRO OFICIAL DOS PIRATAS DO SOL
ALADDIN, SEREIA DE BROTULA
Durante esses dois anos, você nos contou
muito sobre Luffy-kun.
PRIMEIRO OFICIAL DOS PIRATAS DO SOL
ALADDIN, SEREIA DE BROTULA
Durante esses dois anos, você nos contou
muito sobre Luffy-kun.
Se você o admira tanto, acho que
é isso que você deveria fazer.
S-Sério?
Eu falei tanto sobre ele?!
Vá, Jinbe!
Eu tenho sua aprovação?
Ninguém aqui pode te dizer
nada sobre isso, capitão!
Sim, você era um soldado do Exército de Netuno e depois se tornou um pirata...
...para lutar conosco,
escravos libertados de Mary Geoise!
Você também se tornou um Shichibukai
para melhorar a posição dos homens-peixe!
E se juntou aos Piratas de Big Mom...
...para nos proteger e ao Reino Ryugu usando o nome dela!
Todas as decisões da sua vida
foram tomadas pensando nos outros!
Já é suficiente, Jinbe.
Isso mesmo!
Seja livre, Jinbe-san!
Vá, Jinbe!
Isso, Capitão Jinbe!
Nós vamos nos virar sem você!
Não nos subestime!
Agora viva por você, por favor!
Pessoal...
Obrigado!
Mas acho que Big Mom não vai
deixar o capitão ir tão facilmente...
Se ela ficar brava conosco,
não teremos outra escolha a não ser fugir!
Mas e o Aladdin-san?
Ele se casou com a senhorita Praline e se tornou parte da família de Big Mom.
Ora, ora...
Estão preocupados comigo?
Oh, senhorita!
FILHA VIGÉSIMA NONA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE PRALINE (MEIA-SEREIA DE TUBARÃO-MARTELO)
Falando pelas minhas costas?
Quer dizer que ela nos ouviu?!
Como você pode ser tão frio?!
Você está escondendo coisas de mim?
Aladdin!
Não me diga que você está pensando em me deixar
se a mama ficar brava com vocês!
Não, é claro que eu consultaria você primeiro...!
Você não precisa me consultar!
Eu escolheria você em vez da mama!
Se algo acontecer, leve-me com você!
Oh, que ardente!
Desculpe, Wadatsumi.
Eu te trouxe aqui com muita
urgência, mas você já ouviu.
Não tem problema!
Eu me divirto muito estando com vocês!
Bem, Praline, você acha que a mama vai me perdoar?
Digo, a nós.
Bem, não é a primeira vez que isso acontece, mas
todos aqueles que quiseram deixar a tripulação...
...morreram.
O PRESENTE:
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
CAPITAL DE WHOLE CAKE ISLAND
Moscato-sama!
Moscato-sama morreu!
Não morra, Moscato-sama!
Moscato-sama!
Finalmente chegaram.
Levem-no imediatamente.
Sim.
Saia da frente.
Escutem.
Não deixem um segundo.
Entendido?
Moscato-sama...
Ei, o chefe Jinbe também vai ser
assassinado, Montd'Or-sama?!
Não sei!
Quando a mamãe fica brava, até
seus próprios filhos podem acabar assim.
Isso é um fato!
SWEET CITY
PASTEL CHATEAU
Então você está indo embora, Jinbe.
Por quê, chefe?!
Não vá, chefe!
Por que você está indo embora?!
Cale-se!
Não peçam razões para alguém que quer ir embora!
Isso é patético!
Não importa!
Se você é um pirata, deve viver como quiser.
Sou delicioso?
Diga se sou delicio...
Mas...
...é uma vergonha para um chefe...
...ir contra seu voto de lealdade.
Jinbe, isso significa que
vou perder você, uma grande força militar.
Sim, mas...
Nada de "mas"!
Você tem que perder algo também!
Você tem que pagar a dívida!
Traga-me a roleta!
O quê?
Vamos, gire-a.
Vamos ver o que você vai perder!
Enquanto isso, Luffy e os outros estavam
no mar dominado por Big Mom.
Está doce!
Seja como for, não se move.
Nao...
Bom, vamos ficar aqui para dormir!
Nao!
E se as formigas nos atacarem de novo?!
Quando o sol nascer,
vai se tornar liquido de novo.
Mas durante a noite o mar congela.
Devia ter falado isso antes!
Vamos derreter e sair logo
deste mar de xarope!
Sim!
Um, dois!
Só colocamos as formigas para dormir!
Vamos ter problemas quando elas acordarem.
Isso mesmo.
Há muito tempo essas formigas
marinhas devoraram meu barco.
Que medo!
Há muito tempo?
Pedro e Pekoms estiveram
na mesma tripulação pirata.
Hein?
De verdade?
Nao sabia nada sobre o mundo.
Queria ser um explorador, mas acabei com uma recompensa na minha cabeça.
Só fiquei com Pekoms e
os outros até a metade do caminho.
Como se trata de vocês, vou contar.
Estive procurando Poneglyphs para
ajudar o senhor Nekomamushi.
Mas minhas viagens terminaram quando
entrei no território de Big Mom.
Eu...
...perdi aqui.
Nao é algo de que eu fale muito.
Entao foi assim...
Apesar dessas más
lembranças, decidiu voltar?
Se minha experiência for útil
para salvar Sanji, ficarei satisfeito.
Além disso,
não posso dizer que vir
com vocês foi em vão.
Na árvore baleia, nossos reis
mostraram a vocês o Road Poneglyph.
Sim.
Fiquei surpreso.
Apesar de nos terem salvado,
não mostraram para
ninguém além dos Kouzuki...
...por vinte e seis anos...
...desde que mostraram
aos piratas de Gol D. Roger.
O Rei dos Piratas?!
Depois, Roger chegou a Laugh Tale e
foi chamado de Rei dos Piratas.
O Duque Inuarashi e o senhor Nekomamushi se lembraram deles quando viram vocês.
Eles acham que vocês
precisarão dos Road Poneglyphs.
O que farão depois de derrotar Kaidou?
Nao há motivos para pensar
em algo que esta tão longe...
Depois você precisará do
Road Poneglyph que Big Mom possui!
Nesse caso, esta é a
melhor oportunidade que temos!
Agora que entramos
tanto em seu território,
além de resgatar Sanji, devemos
roubar o Road Poneglyph de Big Mom!
Hein?
Mas isso...
Nao só Sanji, mas também o Road Poneglyph?!
Bem, Robin também me pediu,
mas primeiro quero salvar Sanji...
Eu sei.
Eu vou conseguir o Road Poneglyph.
Vocês cuidem de Sanji.
E-Eh?
Me dão um pouco de tempo
quando chegarmos à ilha?
Dessa vez eu vou roubar!
Não, se fizer por
nós, vamos com você!
Não, protejam bem Sanji.
Depois de resgatá-lo, nao será fácil.
Entendo.
Então, conto com você!
Beleza, está decidido!
Não decidam tão facilmente...
Será que Luffy-san nasceu sob essa estrela...
O que foi, Brook?
Nada.
Eu sinto o mesmo.
O que você sente?
Que estranho você é.
Oh, as formigas acordaram!
Não!
Formiga, formiga!
Lá vem elas!
Protejam o Sunny!
NA MANHÃ SEGUINTE
Ei, pessoal!
Acordem!
Eh?
O que? O que?
Olhem, olhem!
Finalmente chegamos!
Oh, é enorme!
Entao é nessa ilha que está a Yonkou!
É um bolo!
O bolo mais alto é
o castelo onde Big Mom vive!
Um castelo?
Nami-san, mantemos o curso?
Sim, ela disse que esse cabo
é o único lugar sem guardas.
Entendi.
É o lugar que Pudding-san disse.
Sim, devemos agradecer a ela.
Se não fosse por ela, quem sabe
se teríamos chegado até aqui.
Verdade.
Oh, tem alguém na costa!
Sanji?
É o Sanji?!
Ei!
Edicao de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edicao de audio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL
Sanji!
Edicao de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edicao de audio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL